(THEME MUSIC PLAYING)
(테마 음악 재생)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
가족: 깨지지 않는 유대
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(침울한 음악 재생)
Team One, fan out.
팀 1, 팬 아웃.
Team Two, fan out.
팀 2, 팬 아웃.
Team Three, fan out.
3팀, 팬아웃.
Team Four, fan out.
4팀, 팬아웃.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
MAN: You just exposed yourself to the enemy.
MAN: 당신은 방금 자신을 노출시켰어요 적에게.
The moment a sniper is exposed, he's dead.
저격수가 노출되는 순간, 그는 죽었어.
A sniper is never in a perfect spot.
저격수는 결코 완벽한 장소에 있을 수 없습니다.
You must overcome all variables,
모든 변수를 극복해야 하고,
and remove the target with your first bullet.
타겟을 제거하고 첫 번째 총알로.
Hold your breath.
숨을 참으세요.
Make yourself one with the rifle, 27.
소총과 하나가 되어 보세요, 27.
It's been a while.
오랜만이에요.
You haven't forgotten me, have you, Yura?
당신은 나를 잊지 않았습니다. 있어, 유라?
(LINE DISCONNECTS)
(라인 연결 끊김)
Minseo, are you tired?
민서야, 피곤해?
Let's go to bed, it's late.
자러 가자, 늦었어.
Let's go to sleep now.
이제 자러 가자.
Let's go.
갑시다.
(CELL PHONE VIBRATING)
(휴대전화 진동)
Yes.
그렇습니다.
MA: (ON PHONE) I cannot locate 404.
MA: (전화로) 404를 찾을 수 없습니다.
The last report was three hours ago.
마지막 보고는 3시간 전이었어.
He's out of reach.
그는 손이 닿지 않는 곳에 있습니다.
Notify Team B on 404's blackout.
404의 정전을 B팀에 알립니다.
Forget about the procedure. Tell them to find 404 first.
절차는 잊어버리세요. 404를 먼저 찾으라고 하세요.
(LINE DISCONNECTS)
(라인 연결 끊김)
(ELEVATOR BELL DINGS)
(엘리베이터 벨 소리)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(침울한 음악이 계속됩니다)
(SIGHS)
(한숨)
(CELL PHONE BEEPS)
(휴대폰 신호음)
-(AUTOMATED VOICE SPEAKING) -(SIGHS)
-(자동 음성 말하기) -(한숨)
KWON DOHOON
권도훈
YURA: I'm sorry.
유라: 미안해요.
I was busy.
나는 바빴다.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(극적인 음악 재생)
(TIRES SCREECHING)
(타이어 긁는 소리)
(GRUNTING)
(끙끙거림)
DOHOON: Codename 404.
도훈: 코드네임 404.
Failed to get rid of Target G395.
Target G395를 제거하지 못했습니다.
-Location device N425142. -(DEVICE BEEPING)
-위치장치 N425142. -(장치 신호음)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
GARDEN TRADING
정원 거래
(WINCES)
(윙스)
-(DOHOON SIGHS) -That's new.
-(도훈이 한숨) - 그거 새로운 거예요.
Oh, this.
아, 이거.
It's Jaeyeol's work.
재열님의 작품입니다.
Nice, right?
좋은데요, 그렇죠?
He's more dexterous than you.
그 사람은 당신보다 더 능숙해요.
For some reason, when you stitch it,
왠지 바느질을 하다 보면,
it becomes wrinkly.
주름지게 됩니다.
Oh! You didn't only miss the target, you got hurt too.
오! 목표를 놓쳤을 뿐만 아니라, 너도 다쳤어.
You need to focus.
집중해야합니다.
I'm glad you brought it up.
당신이 그것을 꺼내서 기쁘네요.
Let's only focus on our work.
우리 일에만 집중하자.
You should stop sniffing around my wife.
내 아내 주변에서 냄새를 맡지 마세요.
And you should stop ransacking my room.
그리고 약탈을 멈춰야 해 내 방.
We got the suspect on Wolfe's case. Don't worry about it now.
울프 사건의 용의자를 잡았어요 지금은 걱정하지 마세요.
You're excluding me on purpose.
당신은 일부러 나를 제외하고 있습니다.
How can I not worry about it?
어떻게 걱정하지 않을 수 있습니까?
Chief Oh.
오 과장.
The tattoos on Carly Young and Wolfe,
Carly Young과 Wolfe의 문신,
what are they?
그들은 무엇입니까?
(SIGHS)
(한숨)
Why do you ask? It's nothing new.
왜 물어보나요? 새로운 것이 아닙니다.
They create an organization
그들은 조직을 만든다
and say they have a common destiny. It's nothing new.
그리고 그들은 공통된 운명을 가지고 있다고 말합니다. 새로운 것이 아닙니다.
So what's their common destiny?
그렇다면 그들의 공통된 운명은 무엇입니까?
That's my job to deal with.
그게 내가 처리할 일이야.
You need to focus on your job.
당신은 당신의 일에 집중해야합니다.
Report on the target you missed.
놓친 목표에 대해 보고합니다.
He's a hit man.
그는 히트맨입니다.
He does it like fast food.
그는 패스트푸드를 좋아해요.
Gets his job done swift and sure. A Japanese knife fighter.
그의 일을 신속하고 확실하게 완료합니다. 일본의 칼싸움꾼.
Gosh. Hope he's not causing trouble somewhere.
이런. 그 사람이 원인이 아니길 바라요 어딘가에 문제가 있습니다.
Once they go off the grid, they make things worse.
그들이 그리드를 벗어나면, 그들은 상황을 더욱 악화시킵니다.
And it's hard to predict them.
그리고 그것들을 예측하는 것은 어렵습니다.
What's the case number?
사건번호는 무엇입니까?
G395. His name is Koo Inbo.
G395. 이름은 구인보.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
Koo Inbo?
구인보?
Why?
왜?
You know him?
그 사람 알아요?
(EXHALES) No.
(숨을 내쉬며) 아니요.
(CELL PHONE VIBRATES)
(휴대폰이 진동함)
Where are you going?
어디로 가시나요?
The device you set up.
귀하가 설정한 장치입니다.
It was in Osan an hour ago,
한 시간 전 오산에 있었는데,
and now it's in Yangsu-ri.
지금은 양수리에 있어요.
I'll go. I missed it so I should settle it.
나는 갈 것이다. 나는 그것을 놓쳤다 그러니 내가 해결해야겠어.
It's fine.
괜찮습니다.
What can you do in that condition? Miss it again?
그 상태에서 무엇을 할 수 있습니까? 또 그리워?
I'm warning you.
나는 당신에게 경고하고 있습니다.
Whether it's Koo Inbo or the tattoo,
구인보든 문신이든
it's none of your concern now.
이제 그것은 당신의 관심사가 아닙니다.
Go look after your family.
가서 가족을 돌보세요.
Don't get in any trouble.
문제를 일으키지 마십시오.
Oh Chunryun.
아 춘륜.
Chief Oh.
오 과장.
Dohoon.
도훈.
What brings you here?
무슨 일로 여기까지 왔나요?
Just because.
으니까.
Are you happy to see me unexpectedly?
갑자기 나를 만나서 기쁘나요?
DOHOON: Of course.
도훈: 물론이죠.
I'm so happy. (CHUCKLES)
정말 기뻐요. (웃음)
Get me a ticket to Korea.
한국행 표를 구해 주세요.
Earliest one possible.
가능한 가장 빠른 것입니다.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
-(EXHALES) -(DOOR CLOSES)
-(숨을 내쉬며) -(문이 닫힘)
(SIGHS)
(한숨)
(INDISTINCT CHATTER)
(무뚝뚝한 잡담)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(HORNS HONKING)
(경적 울림)
Do you want to move?
이사하고 싶나요?
(DOHOON GROANS SOFTLY)
(도훈이 작게 신음한다)
(THEME MUSIC PLAYS)
(테마 음악 재생)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
가족: 깨지지 않는 유대
EPISODE 6
에피소드 6
(EXHALES)
(숨을 내쉬다)
Dohoon.
도훈.
Honey.
꿀.
Minseo.
민서.
Honey, Minseo.
여보, 민서.
Minseo. Honey.
민서. 꿀.
Honey. Minseo.
꿀. 민서.
Minseo!
민서!
Minseo. Minseo...
민서. 민서...
Minseo.
민서.
Minseo?
민서?
Honey.
꿀.
(LOCK KEYPAD BEEPING)
(잠금 키패드 소리)
-(DOOR OPENS) -DOHOON: After you.
-(문이 열린다) -도훈: 너 다음엔.
Promise me you'll go every day, okay?
매일 가기로 약속해, 알았지?
Take your shoes off.
신발을 벗으세요.
Come here.
이리 오세요.
No. No--
아뇨. 아뇨--
Why didn't you tell me you were out?
왜 나한테 나갔다고 말하지 않았어?
I was worried.
나는 걱정했다.
Wash up.
씻으세요.
(DOOR OPENS, CLOSES)
(문 열림, 닫힘)
What's going on?
무슨 일이야?
Why is Mom upset?
엄마는 왜 화났어요?
Dad, my nose.
아빠, 내 코요.
Okay. Blow. (GRUNTS)
좋아요. 불다. (끙끙거림)
Good. Again.
좋아요. 다시.
Blow.
불다.
You're all clean now.
이제 여러분은 모두 깨끗해졌습니다.
Oh, it's the burger.
아, 버거구나.
It's one of the things she hates the most, us having a burger.
그녀가 싫어하는 것 중 하나야 가장 많이, 우리는 햄버거를 먹습니다.
Wrong.
잘못된.
Then?
그 다음에?
Is she sullen
그녀는 음침한가?
because you and I are close?
너와 내가 친해서?
Wrong, wrong.
틀렸어, 틀렸어.
You should go sound her out
가서 그녀에게 소리를 내야 해
-and see why she's upset. -But I already know.
-그녀가 왜 화가 났는지 알아보세요. -하지만 난 이미 알고 있어요.
You do? What is it?
당신은요? 그것은 무엇입니까?
(CLICKS TONGUE)
(혀를 클릭함)
How come you don't know anything?
왜 아무것도 모르시나요?
So why is she mad?
그렇다면 그녀는 왜 화가 났습니까?
It's about Grandpa's 80th birthday party.
할아버지 얘기야 80번째 생일파티.
Oh, his birthday party.
아, 그 사람 생일 파티요.
You're right.
당신 말이 맞아요.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(소프트 음악 재생)
DOHOON: Honey, what are you doing?
도훈: 여보, 뭐해요?
What's that?
그게 뭐야?
Oh, for Dad's birthday party?
아, 아빠 생일 파티에?
You're working so hard on it.
정말 열심히 노력하고 계시네요.
Let me see.
어디 보자.
"Order a five-tier cake for the party."
"파티를 위해 5단 케이크를 주문하세요."
That's perfect for Jihoon.
지훈이한테 딱이네요.
In Korea... No.
한국에서는... 아니.
No one loves spending money more than he does in the world.
돈 쓰는 걸 좋아하는 사람은 없어요 그 사람이 세상에서 하는 것보다 더 많이요.
Okay. Leave that to Jihoon.
좋아요. 그건 지훈이한테 맡겨.
"Try the buffet in the venue."
"회장에서 뷔페를 즐겨보세요."
That's perfect for Mirim.
미림에겐 딱이네요.
She's always thinking about what to eat.
그녀는 항상 무엇을 먹을지 고민하고 있습니다.
Leave that to Mirim.
그건 미림에게 맡겨주세요.
"Song Gain"? For that,
"송가인"? 이를 위해,
Jihoon and I can cover this after practicing a few times
이건 지훈이랑 내가 커버할 수 있어 몇 번 연습한 끝에
in the karaoke. You know us.
노래방에서. 당신은 우리를 알고 있습니다.
Song Gain's covered.
송가인이 커버했습니다.
I can send the invitations
초대장을 보낼 수 있어요
when I go to the post office today.
오늘 우체국에 갈 때.
Checked.
확인했습니다.
"Persuade Father."
"아버지를 설득하세요."
That's the hard one.
그게 가장 어려운 일이에요.
-(SIGHS) -He won't change his mind easily.
-(한숨) - 그 사람은 쉽게 마음을 바꾸지 않을 거예요.
Only if I knew why, I could try to persuade him at least.
이유를 알았다면, 적어도 그를 설득할 수는 있었다.
But he won't tell me.
하지만 그는 나에게 말하지 않을 것입니다.
(CLICKS TONGUE) Okay. Leave that to me.
(혀를 클릭하며) 알았어. 그건 나에게 맡겨주세요.
I'll resolve it.
제가 해결하겠습니다.
How?
어떻게?
Just trust me. No questions asked.
그냥 나를 믿으세요. 질문이 없습니다.
I'll let you do everything you prepared
네가 준비한 건 다 하게 해줄게
for his birthday party,
그의 생일 파티를 위해,
so don't worry.
그러니 걱정하지 마세요.
Please don't.
그러지 마세요.
Thank you, honey.
고마워요, 여보.
Thank you? What do you do when you're thankful? A kiss.
감사합니다? 당신은 무엇을 하는가 감사할 때? 키스.
Hurry, a kiss.
서둘러요, 키스해요.
-Kiss me. -Stop it.
- 키스해 주세요. -그만해요.
Give me a kiss.
나에게 키스를 해주세요.
(DOHOON AND YURA LAUGH)
(도훈이와 유라 웃음)
Good girl, right?
좋은 여자죠?
(IN ENGLISH) Nice timing.
(영어로) 타이밍이 좋네요.
Nice timing. (LAUGHS)
좋은 타이밍. (웃음)
MINSEO: (IN KOREAN) I want to help.
민서: (한국어) 도움을 주고 싶어요.
DOHOON: Okay. Come here. See these empty envelopes...
도훈: 알았어. 이리 오세요. 이 빈 봉투들을 보세요...
(SOFT MUSIC PLAYING ON SPEAKERS)
(스피커에서 부드러운 음악이 재생됨)
Chew it well.
잘 씹으세요.
Do you want to take a walk?
산책하고 싶나요?
I'm busy.
나는 바쁘다.
I don't know if it would fit Wonyoung.
원영이한테 어울릴지 모르겠네요.
The receipt's inside. Change it if it's too small.
영수증이 안에 있어요. 너무 작다면 바꿔보세요.
It's a gift for you from Grandma.
할머니가 당신에게 주신 선물이에요.
Thank you, Grandma.
고마워요, 할머니.
Thank you for bringing Wonyoung.
원영이를 데려와주셔서 감사합니다.
I know you didn't want to.
나는 당신이 원하지 않았다는 것을 알고 있습니다.
I don't have any grudges on you.
나는 당신에게 아무런 원한도 갖고 있지 않습니다.
Not all adopted children are the same.
입양된 아이들이 모두 같은 것은 아닙니다.
Anger and longing for my birth mother who abandoned me are
생모에 대한 분노와 그리움 나를 버린 사람은
all in the past.
다 과거에요.
I wish
나는 바란다
this is your last visit to Wonyoung.
이번이 원영님의 마지막 방문입니다.
If you miss her, I'll send you pictures.
그녀가 그리워지면, 사진을 보내드리겠습니다.
Okay.
좋아요.
Of course.
물론.
She already has a grandmother.
그녀에게는 이미 할머니가 있습니다.
Okay.
좋아요.
You should get going.
당신은 가야합니다.
Wonyoung, let's go.
원영아, 가자.
It's already been paid.
이미 지불되었습니다.
Did my daughter pay?
내 딸이 돈을 냈나요?
No, it was someone else.
아니요, 다른 사람이었습니다.
She just left.
그녀는 방금 떠났습니다.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(휴대폰 신호음) -(라인 벨 울림)
Put a tail on everyone who contacted Butterfly
모두에게 꼬리를 달아라 나비에게 연락한 사람
in the last three months.
지난 3개월 동안.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(SCOFFS)
(비웃음)
All these punks smuggling in illegal weapons.
이 새끼들 밀수입하는 놈들 다 불법 무기.
They should all be sent to jail.
다 감옥에 보내야 합니다.
-(CLANGS) -Something's in there for sure.
-(삐걱거리는 소리) - 뭔가 확실히 들어있어요.
(BEEPS)
(삐 소리)
(CELL PHONE VIBRATING)
(휴대전화 진동)
CHIEF OH
오 과장
Hello?
안녕하세요?
Hey.
여기요.
How come you never listen?
왜 한 번도 듣지 않지?
What do you take me for? I'm your boss.
나를 무엇으로 생각합니까? 나는 당신의 상사입니다.
(SIGHS)
(한숨)
You're injured, what are you doing there?
당신은 부상을 입었습니다. 거기서 뭐해?
I said it's not your concern anymore.
나는 그것이 더 이상 당신의 관심사가 아니라고 말했습니다.
I'm trying to help my busy boss.
나는 바쁜 상사를 도우려고 노력하고 있습니다.
I'm busy. I'll call you later.
나는 바쁘다. 나중에 전화할게요.
Okay?
좋아요?
-Hey. Kwon Dohoon. -(LINE DISCONNECTS)
-여기요. 권도훈. -(라인 연결 끊김)
Seriously.
진지하게.
The tattoos on Carly Young and Wolfe,
Carly Young과 Wolfe의 문신,
what are they?
그들은 무엇입니까?
G395. His name is Koo Inbo.
G395. 이름은 구인보.
Koo Inbo?
구인보?
Why?
왜?
You know him?
그 사람 알아요?
(EXHALES) No.
(숨을 내쉬며) 아니요.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
DOHOON: Is Koo Inbo on Wolfe's side?
도훈: 구인보는 울프 편인가요?
(CAR ENGINE STARTS)
(자동차 엔진이 시동됨)
(TIRES SCREECHING)
(타이어 긁는 소리)
-Really? -Yes.
-정말요? -예.
-The buyer's name goes in here. -Okay.
- 구매자의 이름이 여기에 들어갑니다. -좋아요.
One second please.
잠시만 기다려 주세요.
Yes.
예.
WOMAN: It'd be so nice to get a home already as a newlywed couple.
WOMAN: 집을 구하면 정말 좋을 것 같아요 벌써 신혼부부.
MAN: The bank owns half of it.
MAN: 은행이 그것의 절반을 소유하고 있어요.
WOMAN: Still, half of it is ours. I'm so happy.
WOMAN: 그래도, 그것의 절반은 우리 것이에요. 정말 기뻐요.
MAN: Yes? WOMAN: Yes.
남자: 응? 여자: 응.
WOMAN: Everyone has mortgages.
WOMAN: 다들 모기지를 갖고 있어요.
I'm so glad that we have a home.
우리 집이 있어서 정말 기뻐요.
Me too. I'm so nervous.
저도요. 너무 긴장돼요.
-Hurry up. -Okay.
-서둘러요. -좋아요.
WOMAN 2: I'll go over the contract.
여자 2: 계약서를 검토하겠습니다.
WOMAN 1: Yes.
여자 1: 응.
WOMAN 2: The buyer is Kim Junyong.
여자 2: 구매자는 김준용이에요.
-All right. -(LAUGHS)
-괜찮은. -(웃음)
Are you that happy?
그렇게 행복해요?
We're moving tomorrow. You couldn't wait for a day?
우리는 내일 이사할 거예요. 하루도 못 기다리셨나요?
-You couldn't wait one day. -(LAUGHS)
-언젠가는 기다릴 수 없었습니다. -(웃음)
Hey, that's not cleaned yet. It's dirty.
아, 아직 청소가 안 됐네요. 더럽습니다.
It's okay.
괜찮아요.
Whatever.
무엇이든.
-Whatever. It's nice. (SIGHS) -(SIGHS)
-무엇이든. 좋네요. (한숨) -(한숨)
(BOTH SIGH)
(둘 다 한숨)
I got a place of my own.
나는 내 자신의 장소를 얻었다.
Right.
오른쪽.
It'll take a long time to pay off the mortgage. (CHUCKLES)
시간이 오래 걸릴 거예요 모기지를 갚으러. (웃음)
It's my house. Our house. That's not a problem.
내 집이야. 우리 집. 그건 문제가 되지 않습니다.
Oh, you're so tough.
아, 당신은 너무 터프해요.
I feel reassured.
나는 안심이 된다.
You have to pay it off anyway. (CHUCKLES)
어쨌든 갚아야 합니다. (웃음)
How long do we have to pay it off?
언제까지 갚아야 하나요?
Do you think we pushed it too far?
우리가 너무 멀리 밀었다고 생각하시나요?
I'm not sure.
잘 모르겠습니다.
Whatever.
무엇이든.
Just enjoy the situation.
그냥 그 상황을 즐기세요.
Leave the mortgage to the future us.
모기지는 미래의 우리에게 맡겨주세요.
(LOUDLY) Leave it to them!
(큰 소리로) 그들에게 맡겨주세요!
-BOTH: Leave it to them! -(YURA LAUGHING)
-둘 다: 그들에게 맡겨주세요! -(유라 웃음)
WOMAN 1: Read it carefully.
여자 1: 잘 읽어 보세요.
WOMAN 2: I'll explain it to you. WOMAN 1: Okay.
여자 2: 제가 설명해 드리겠습니다. 여자 1: 알았어.
WOMAN 2: The deposit is 20 percent.
여자 2: 보증금은 20퍼센트예요.
-It's 20 percent of 80 million won. -Okay.
-8천만원의 20%입니다. -좋아요.
That will be your first deposit.
그것이 당신의 첫 번째 입금액이 될 것입니다.
You can pay the second deposit on this date.
2차 보증금을 납부하시면 됩니다 이 날짜에.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(침울한 음악 재생)
(SIGHS)
(한숨)
(CELL PHONE VIBRATING)
(휴대전화 진동)
-Hello? -DOHOON: Honey.
-안녕하세요? -도훈: 여보.
I'm working overtime with my family.
나는 가족과 함께 초과 근무를 하고 있어요.
I'm not going home until I settle it with Dad.
나는 집에 가지 않을 것이다 아빠랑 해결하기 전까지는요.
Just trust me, okay?
그냥 날 믿어, 알았지?
Did you meet Father? What did he say?
아버지를 만나셨나요? 그가 뭐라고 말했습니까?
He didn't want to hold his birthday party
그 사람은 붙잡고 싶지 않았어 그의 생일 파티
for a reason.
이유가 있습니다.
Anyway,
어쨌든,
I'll settle it today.
오늘 해결하겠습니다.
So don't you worry about a thing, okay?
그러니 아무것도 걱정하지 마세요, 알았죠?
(IN ENGLISH) Have a nice dream. Okay?
(영어로) 좋은 꿈 꾸세요. 좋아요?
(CHUCKLING) I love you.
(웃음) 사랑해요.
-(LINE DISCONNECTS) -Ah.
-(라인 연결 끊김) -아.
(IN KOREAN) Dad, who is it going to be?
(IN KOREAN) 아빠, 누구예요?
You have to decide.
당신은 결정해야합니다.
Who do you want at your party?
파티에 누구를 원하시나요?
Ms. Yoon? Ms. Park?
윤씨? 박 선생님?
You must decide now. Who would make you happier
지금 결정해야 합니다. 누가 당신을 더 행복하게 해줄까요?
next to you?
옆에?
-Who is it? -Of course I want...
-누구예요? -물론이죠...
Yes?
응?
I want Shinae.
나는 신애를 원한다.
(GROANING LOUDLY)
(큰 소리로 신음)
(GROANS IN FRUSTRATION)
(좌절하여 신음함)
Why do you keep talking about Mom?
왜 자꾸 엄마 얘기만 해?
The only person I love is Shinae.
내가 사랑하는 사람은 신애뿐이다.
Dad, why are you doing this to me?
아빠, 나한테 왜 이러세요?
Okay, drink up.
알았어, 마셔.
Keep drinking.
계속 마셔요.
Shinae.
신애.
Why did you leave me so early, Shinae?
신애야 왜 이렇게 일찍 나를 떠났니?
I get that.
나는 그것을 이해한다.
I know how much you love Mom
엄마가 얼마나 사랑하는지 알아요
from the bottom of your heart.
마음 깊은 곳에서부터.
Have one more shot.
한 번 더 찍으세요.
Drink up.
마셔 라.
So, who's it going to be?
그럼 누가 될까요?
Ms. Park? Ms. Yoon?
박 선생님? 윤씨?
Is there more? There's more!
더 있나요? 더 있습니다!
Who? Tell me.
WHO? 말해 주세요.
(SIGHS)
(한숨)
What I'm saying is...
내가 말하는 것은...
What you're saying is?
당신이 말하는 것은 무엇입니까?
(MUMBLING) I...
(중얼거리며) 난...
No, Dad. No!
아뇨, 아빠. 아니요!
Dad.
아빠.
(SIGHS)
(한숨)
(GROANS)
(신음소리)
Oh, Dad.
아, 아빠.
Right, I bet it's hard to decide.
그렇죠, 결정하기 어려울 것 같아요.
If you can't, I'll have to do it for you.
당신이 할 수 없다면, 내가 당신을 위해 그것을 해야 합니다.
Poor Dad.
불쌍한 아빠.
It's not easy being single.
싱글이 되는 것은 쉽지 않습니다.
I'll settle it for you.
제가 해결해 드리겠습니다.
Don't mind me.
신경쓰지 마세요.
We're family.
우리는 가족이에요.
Oh, Dad.
아, 아빠.
So, who's it going to be?
그럼 누가 될까요?
(SOFT PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(부드럽고 재미있는 음악 재생)
Let me see.
어디 보자.
Why are there so many?
왜 그렇게 많은가요?
(MUSIC CONTINUES)
(음악은 계속됩니다)
Is this going to be okay?
이거 괜찮을까요?
No.
아니요.
When he's into something, no one can stop him.
그가 뭔가에 푹 빠져 있을 때, 아무도 그를 막을 수 없습니다.
He has to try it himself
그 사람이 직접 해봐야 해
to realize what he's doing wrong.
그가 뭘 잘못하고 있는지 깨닫기 위해.
(DOHOON LAUGHS)
(도훈이 웃는다)
DOHOON: That's the sign,
도훈: 그게 바로 신호야.
that everything will be okay.
모든 것이 괜찮을 것이라고.
What if Father punishes all of us?
아버지가 우리 모두를 처벌한다면 어떻게 될까요?
YURA: I'll ask him to exempt you since you're pregnant.
YURA: 그 사람한테 면제해달라고 부탁할게 임신했으니까.
Yura.
유라.
You're the best.
당신은 최고입니다.
(MUSIC CONTINUES)
(음악은 계속됩니다)
DOHOON: Have some more.
도훈: 좀 더 드세요.
We don't get this everyday.
우리는 이것을 매일 얻지 못합니다.
-JIHOON: I want the shrimp. -The shrimp?
-지훈: 새우를 먹고 싶어요. -새우요?
-You should eat. -Yes.
-먹어야 해. -예.
-Have the shrimp. -Shrimp, okay.
-새우 드세요. -새우, 알았어.
It seems you've had enough.
충분히 먹은 것 같습니다.
Now, tell me why you're here.
자, 당신이 왜 여기 있는지 말해 보세요.
Okay.
좋아요.
I can't wait.
너무 기대돼요.
DOHOON: Ms. Park.
도훈: 박 선생님.
We're about to tell you
우리는 당신에게 말하려고합니다
something very difficult.
뭔가 매우 어렵습니다.
-Right? -Yes.
-오른쪽? -예.
-The reason we came all the way here... -(CELL PHONE VIBRATING)
-여기까지 온 이유는.. -(휴대전화 진동)
MA YOUNGJI
마영지
Excuse me.
실례합니다.
So, what I want to tell you...
그래서 제가 말씀드리고 싶은 것은...
(CELL PHONE RINGING)
(휴대폰 벨소리)
I'm sorry.
미안해요.
DOHOON: What I want to say is...
도훈: 제가 하고 싶은 말은...
Where was I?
나는 어디에 있었습니까?
You haven't said a thing.
당신은 아무 말도 하지 않았습니다.
(SCOFFS)
(비웃음)
(CHUCKLES)
(웃음)
What I want to say is,
내가 말하고 싶은 것은,
when my mother was alive,
어머니가 살아 계셨을 때,
she said my father's 80th birthday...
우리 아버지의 80번째 생일이라고 하더군요...
-(CELL PHONE RINGING) -(CELL PHONE VIBRATING)
-(휴대폰 벨소리) -(휴대전화 진동)
-I need to use the restroom. -Be right back.
-화장실을 이용해야 해요. -곧 돌아오세요.
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(휴대폰 신호음) -(라인 벨 울림)
Yes?
응?
Koo Inbo's in Suwon? Are you sure?
구인보 씨가 수원에 있어요? 확실합니까?
Yes, it just came in.
네, 방금 들어왔어요.
Okay, I'm on my way.
알겠습니다. 지금 가는 중이에요.
Never tell Chief Oh about this.
이 사실을 오 과장에게 절대 말하지 마세요.
Okay, okay.
알았어, 알았어.
-(LINE DISCONNECTS) -(MS. PARK SIGHS)
-(라인 연결 끊김) -(박씨 한숨)
You know you're threatening me.
당신이 나를 위협하고 있다는 것을 알고 있습니다.
I need a few more days.
며칠이 더 필요해요.
I...
나는...
I'll resolve it.
제가 해결하겠습니다.
-Jihoon. -JIHOON: Yes.
-지훈. -지훈: 그렇죠.
Yes?
예?
I got to go now.
이제 가야 해요.
Finish it up, okay?
마무리해, 알았지?
Finish? You didn't even start.
마치다? 당신은 시작도 하지 않았습니다.
I started the conversation.
나는 대화를 시작했다.
Tell her not to come to the party.
그녀에게 파티에 오지 말라고 말해주세요.
If it's so easy, tell her yourself.
그렇게 쉽다면 직접 말해 보세요.
My company's calling me like crazy.
회사에서 미친듯이 전화해요.
You do it.
당신은 그것을합니다.
Okay? I'm leaving.
좋아요? 나는 떠난다.
No, you do it.
아니, 당신이 하세요.
What am I supposed to do?
나는 무엇을 해야 합니까?
I'm in a rush. I have to go.
나는 서두르고있다. 나는 가야 해요.
I'm in a rush too.
나도 바쁘다.
Let me go.
가자.
I'm counting on you.
나는 당신을 믿고 있습니다.
-But Dohoon... -You got it, bro.
-근데 도훈이... -알았어, 형.
-Darn it. -(CELL PHONE VIBRATING)
-젠장. -(휴대전화 진동)
If you don't come now, I have no choice but to tell your family.
지금 안 오면 어쩔 수 없지 하지만 가족들에게 말해요.
(GRUNTS IN FRUSTRATION)
(좌절해서 투덜거림)
(MUSIC CONTINUES)
(음악은 계속됩니다)
Yura, do you see the red mark? (GROANS)
유라씨, 빨간색 표시 보이시나요? (신음소리)
Dad thinks I'm the pushover.
아빠는 내가 만만한 사람이라고 생각해요.
I mean, Dohoon took off first.
내 말은, 도훈이가 먼저 출발했다는 거야.
Why does he hit me? Only me?
그 사람은 왜 나를 때렸나요? 나만?
Because Dohoon has work to escape to,
도훈은 탈출할 일이 있어서,
but you don't.
하지만 당신은 그렇지 않습니다.
YURA: Still...
유라: 그래도...
How can you just leave without telling Ms. Park?
어떻게 그냥 떠날 수가 있어? 박씨에게 말하지 않고?
Something urgent came up.
급한 일이 생겼습니다.
It was dine and dash. They ordered the three most expensive menus.
식사와 대시였습니다. 그들은 주문했다 가장 비싼 세 가지 메뉴.
Ms. Park paid for everything.
박씨가 모든 비용을 지불했습니다.
Honey.
꿀.
I thought Dohoon had already paid.
도훈이는 이미 돈을 냈다고 생각했어요.
(CELL PHONE BEEPS)
(휴대폰 신호음)
Are you calling Dad?
아빠한테 전화하는 거야?
-He won't pick up. -(AUTOMATED VOICE SPEAKING)
- 그 사람은 전화 안 받을 거예요. -(자동 음성 말하기)
Is Dohoon coming home?
도훈이 집에 오니?
He should get beaten like me for Dad to feel better.
그 사람도 나처럼 때려야 해 아빠가 기분이 좋아지도록.
Show some respect to your brother.
동생에게 존경심을 표현해보세요.
-(CELL PHONE BEEPS) -(AUTOMATED VOICE SPEAKING)
-(휴대폰 신호음) -(자동 음성 말하기)
(GRUNTS IN FRUSTRATION)
(좌절해서 투덜거림)
MA YOUNGJI
마영지
Ms. Ma.
엄마 씨.
Any updates
모든 업데이트
after Koo Inbo moved to Suwon?
구인보가 수원으로 이사한 후?
MA: None.
마: 없음.
What is he, a ninja? Where on earth did he go?
그 사람은 뭐죠, 닌자인가요? 도대체 그는 어디로 갔나요?
-You should return. -(BEEPING)
-돌아와야 해. -(삐 소리)
Why are you doing this to me?
나한테 왜 이러는 걸까요?
I'll call you later. Call me when you find out, okay?
나중에 전화할게요. 알면 연락해, 알았지?
TOP BEAUTY IN THE UNIVERSE
우주 최고의 아름다움
Yes, honey?
응, 얘야?
YURA: Where are you? Come home right now.
유라: 어디 계시나요? 지금 당장 집으로 오세요.
I can--
난 할 수 있어--
Why on earth
도대체 왜?
did you leave Ms. Park by herself?
박 선생님 혼자 두고 가셨나요?
Listen to me, that's not what happened.
내 말을 들어보세요. 그런 일은 일어나지 않았습니다.
Didn't Jihoon tell you?
지훈이가 말 안 했어?
I told him something came up at work.
나는 그에게 직장에서 무슨 일이 생겼다고 말했습니다.
He just left too.
그 사람도 방금 떠났어요.
What? He just left?
무엇? 방금 나갔나요?
But I made him sure.
하지만 나는 그에게 확신을 주었습니다.
Put Jihoon on the phone.
지훈이한테 전화를 걸어줘.
(SIGHS)
(한숨)
-Hello? -Hey, is that you Jihoon?
-안녕하세요? -야, 지훈이냐?
You prick!
이 놈아!
What did I tell you?
내가 뭐라고 말했지?
I made myself so clear!
나는 내 자신을 매우 분명하게 만들었습니다!
Didn't you get what I was saying?
내가 말하는 것을 이해하지 못하셨나요?
You had one job!
당신은 직업이 하나 있었어요!
Why are you yelling at me?
왜 나한테 소리 지르는 거야?
You should've told her yourself. You're the elder son.
당신이 직접 그녀에게 말했어야 했어요. 당신은 큰 아들입니다.
How dare you raise your voice?
어떻게 감히 목소리를 높이나요?
-I'll just-- -YURA: Where are you?
-난 그냥-- -YURA: 어디야?
Hey.
여기요.
I'm in the parking lot.
나는 주차장에 있습니다.
I'm about to park.
주차하려고 해요.
-We'll be right there. -Okay. Bye.
-곧 갈게요. -좋아요. 안녕.
(LINE DISCONNECTS)
(라인 연결 끊김)
(TIRES SCREECH)
(타이어 긁힘)
(EXHALES)
(숨을 내쉬다)
(SIGHS)
(한숨)
Here you were.
여기 있었어요.
Everyone's so eager to find you.
모두가 당신을 찾고 싶어합니다.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
(CAR LOCK BEEPS)
(자동차 잠금음 소리)
Where did you put my stuff?
내 물건을 어디에 두었나요?
Somewhere nice and safe.
좋고 안전한 곳.
Why? Wanna check together?
왜? 같이 확인해 보실래요?
Cut the crap.
쓰레기를 자르십시오.
If you had to come find me,
꼭 나를 찾으러 와야 한다면,
there must be something very important in the safe.
뭔가가 있을거야 금고에서 매우 중요합니다.
Am I right?
내가 맞나요?
(PUNCHES LANDING)
(펀치 랜딩)
Why isn't he here? Maybe he's in the basement.
그 사람은 왜 여기 없나요? 어쩌면 지하실에 있을 수도 있어요.
-Right. -Yes.
-오른쪽. -예.
(YURA SIGHS)
(유라 한숨)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(극적인 음악 재생)
(SILENCED GUNSHOTS)
(소리 없는 총소리)
(TIRES SCREECHING)
(타이어 긁는 소리)
-(JIHOON SHOUTING INDISTINCTLY) -YURA: Honey.
-(무시하게 소리치는 지훈) -유라: 여보.
See that? That's how he took off before.
그거 보여? 그것이 그가 전에 이륙한 방법입니다.
It's his habit.
그게 그의 습관이에요.
What if we end up calling off Father's birthday party?
우리가 결국 전화를 끊으면 어떡하지? 아버지의 생일 파티?
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
(CALL RINGING)
(전화벨 울림)
TOP BEAUTY IN THE UNIVERSE
우주 최고의 아름다움
(RINGING CONTINUES)
(벨소리는 계속 울림)
JIHOON
지훈
(TIRES SCREECHING)
(타이어 긁는 소리)
(SIGHS)
(한숨)
Dohoon. That's my own house.
도훈. 그건 내 집이야.
If you break a window
창문을 깨면
or splash blood on the wall or leave any cut on the floor,
아니면 벽에 피를 튀기거나 바닥에 상처를 남기거나
you're dead.
당신은 죽었습니다.
DOHOON: I'll only have fun.
도훈: 그냥 재미있게 놀게요.
By the way,
그건 그렇고,
are you sure this is okay?
이거 괜찮은 거 확실해?
You're not telling Chief?
과장님한테는 말씀 안 하시나요?
Hey. Even if I don't, you're going to report it to her anyway.
여기요. 내가 그러지 않더라도, 어쨌든 당신은 그녀에게 그것을 보고할 것입니다.
We share nothing between us,
우리는 우리 사이에 아무것도 공유하지 않습니다.
especially friendship, you know that.
특히 우정, 너도 알잖아.
(CLEARS THROAT)
(목을 가다듬는다)
Don't drag it out.
끌어내지 마세요.
(LINE DISCONNECTS)
(라인 연결 끊김)
-(CELL PHONE BEEPS) -(SIGHS)
-(휴대폰 신호음) -(한숨)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
(STRAINING)
(긴장)
(GRUNTING LOUDLY)
(큰 소리로 끙끙거림)
(YELLS)
(소리친다)
(PANTING HEAVILY)
(심하게 헐떡거림)
(GRUNTING)
(끙끙거림)
Come here. I'll kill you.
여기로 오세요. 나는 당신을 죽일 것이다.
The password.
비밀번호.
I'm going to kill you.
나는 당신을 죽일 것입니다.
Untie me.
나를 풀어주세요.
Tell me the password.
비밀번호를 알려주세요.
Untie me now.
지금 나를 풀어주세요.
Think it's funny?
재미있다고 생각하시나요?
You playing with me?
나랑 놀고 있는 거야?
(GRUNTS)
(끙끙거림)
Fine. Don't tell me.
좋아요. 나에게 말하지 마세요.
I'll come back tomorrow
내일 다시 올게요
and report on this safe. So don't.
그리고 이 금고에 대해 보고해 주세요. 그러지 마세요.
(GRUNTING)
(끙끙거림)
(MUFFLED YELLING)
(숨 막힌 고함)
See you tomorrow.
내일 봐요.
(MUFFLED) Help me. Take this off.
(웅얼거리다) 도와주세요. 이것을 벗어라.
Take this off.
이것을 벗어라.
(GRUNTING) Help me.
(끙끙거리며) 도와주세요.
(PANTING HEAVILY)
(심하게 헐떡거림)
What is it?
그것은 무엇입니까?
Eight, four, nine...
여덟, 넷, 아홉…
(BEEPING)
(삑삑)
...one, seven, six.
...하나, 일곱, 여섯.
(CHIMES, UNLOCKS)
(차임벨 소리, 잠금 해제)
(PANTING, GROANS)
(숨을 헐떡이며 신음)
Gosh, you were a workaholic.
맙소사, 당신은 워커홀릭이었죠.
(SCOFFS) You killed so many.
(비웃으며) 당신은 너무 많은 사람을 죽였습니다.
How many is all this?
이게 다 몇 개야?
How much do you get paid?
급여는 얼마나 받나요?
(KOO INBO GRUNTS)
(구인보 투덜거림)
DOHOON: It's so detailed.
도훈: 정말 디테일해요.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
OH CHUNRYUN
오천륜
(WHIMPERING)
(훌쩍)
(PANTING IN RELIEF)
(안도감에 헐떡거림)
What's this?
이건 뭐죠?
Oh Chunryun.
아 춘륜.
What's this about? Tell me.
이것은 무엇에 관한 것입니까? 말해 주세요.
I don't know
모르겠어요
who Oh Chunryun is.
오춘련이 누구지.
Tell me.
말해 주세요.
Did I kill her?
내가 그녀를 죽였나요?
Other than the client list, you also have a hit list, don't you?
고객 목록 외에, 너도 히트곡 목록이 있지, 그렇지?
Who did Oh Chunryun want to kill?
오춘련은 누구를 죽이고 싶었나?
I told you. I don't know.
내가 말했잖아. 모르겠습니다.
-Tell me. -(GRUNTS)
-말해 주세요. -(끙끙거리는 소리)
Say it.
말해 보세요.
Did I really...
내가 정말 그랬나...
-(SILENCED GUNSHOT) -(SCREAMING)
-(소리 없는 총성) -(비명)
You jerk!
이 바보!
(CONTINUES SCREAMING)
(계속 비명을 지른다)
(BREATHING HEAVILY)
(가쁜 호흡)
You'll live if you tell me.
나한테 말하면 살아요.
(EXCLAIMS IN PAIN)
(고통에 찬 외침)
Who is it?
누구입니까?
Ma Yeonrim.
마연림.
Ma Yeonrim?
마연림?
(GROANING)
(신음소리)
Ma Yeonrim.
마연림.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(SIGHS)
(한숨)
(CELL PHONE VIBRATING)
(휴대전화 진동)
Why do you keep bothering
왜 자꾸 괴롭히는 거야?
and following my daughter?
그리고 내 딸을 따라간다고?
What the heck are you doing?
도대체 뭐하는 거야?
You think I'll get in touch with Warrior?
내가 연락할 것 같아? 워리어랑?
You asked me to protect you.
당신은 나에게 당신을 보호해달라고 요청했습니다.
I'm doing it my way.
나는 내 방식대로 하고 있어요.
Why?
왜?
Are you afraid I might tell your daughter?
두렵나요? 당신 딸에게 말해도 될까요?
What?
무엇?
Because of you,
당신 때문에,
an innocent guy was framed
무고한 남자가 누명을 썼다
for decades.
수십 년 동안.
But you were the murderer.
하지만 당신은 살인자였습니다.
Don't threaten me with the past.
과거로 나를 위협하지 마세요.
That case was closed with Bullet as the suspect.
그 사건은 종결됐어 Bullet을 용의자로 사용합니다.
No matter how you try, you can't change anything.
아무리 노력해도, 당신은 아무것도 바꿀 수 없습니다.
After that day,
그날 이후,
I killed you and Warrior
내가 너랑 전사를 죽였어
thousands of times in my heart.
내 마음 속에 수천 번.
I'm going to judge you by law.
법으로 심판하겠습니다.
Until then, make a lot of memories with your daughter.
그때까지 추억 많이 만드세요 당신의 딸과 함께.
She doesn't exactly treat you as a mother, but anyways.
그녀는 당신을 제대로 대하지 않습니다 엄마로서, 하지만 어쨌든.
You...
당신은...
You think you have no fault in this?
당신은 이것에 잘못이 없다고 생각합니까?
You're a murderer too.
너도 살인자야
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
Yes, that's true.
네, 맞습니다.
I'm not innocent.
나는 결백하지 않습니다.
So I'm going to finish it up.
그럼 이만 마치겠습니다.
After making you stand behind bars,
철창 뒤에 서게 한 뒤,
it'll be my turn.
내 차례가 될 거예요.
(LINE DISCONNECTS)
(라인 연결 끊김)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(PLEASANT MUSIC PLAYING)
(즐거운 음악 재생)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(휴대폰 신호음) -(라인 벨 울림)
Dohoon.
도훈.
Give me Ms. Park's number.
박 선생님 전화번호 좀 알려주세요.
MINSEO: Mom.
민서: 엄마.
YURA: Welcome home.
유라: 집에 오신 것을 환영합니다.
-Hello. -Hi, Boseok.
-안녕하세요. -안녕하세요, 보석님.
Where's Uncle Jihoon?
지훈 삼촌은 어디 계시나요?
Is your lesson over?
수업은 끝났나요?
He told me today was my last lesson,
오늘이 마지막 수업이라고 하더군요.
and I won't see him for a long time.
그리고 나는 그를 오랫동안 보지 못할 것입니다.
What does that mean?
그게 무슨 뜻이에요?
Tell me the details.
자세한 내용을 알려주세요.
I'm getting spicy rice cakes with Boseok.
매콤한 떡볶이를 먹고 있어요 보석이랑.
Right.
오른쪽.
BOSEOK: Wait.
보석: 잠깐만요.
I can cover the spicy rice cakes.
매운떡볶이를 가릴 수 있어요.
Okay. (CHUCKLES)
좋아요. (웃음)
Be careful.
조심하세요.
Bye.
안녕.
Watch out for cars.
자동차를 조심하세요.
(LOW SOFT MUSIC PLAYING ON SPEAKERS)
(스피커에서 재생되는 낮고 부드러운 음악)
(SIGHS)
(한숨)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(휴대폰 신호음) -(라인 벨 울림)
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
자동 음성: 당신이 걸었던 전화번호는...
YURA: Jihoon, where are you?
유라: 지훈아, 어디야?
Why aren't you picking up?
왜 전화를 안 받나요?
I'm waiting. Call me.
기다리고 있어요. 나에게 전화하세요.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(침울한 음악 재생)
(GUNSHOT)
(총상)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(침울한 음악이 계속됩니다)
(EXHALES)
(숨을 내쉬다)
Get out of my way.
내 길에서 비켜라.
Don't cut in line.
줄을 서서 자르지 마세요.
Hey! Hey!
여기요! 여기요!
Get in the line!
줄을 서세요!
Can't you see the queue?
대기열이 보이지 않나요?
What you looking at?
무엇을 보고 있나요?
Have some manners.
매너를 가지세요.
-Can't you see? -You think you're the only one busy?
- 안보여? - 너만 바쁜 것 같니?
Why are you cutting in line?
왜 줄을 서나요?
Get in line.
줄을 서세요.
Go to the end of the line.
줄의 끝으로 이동합니다.
(PEOPLE CLAMORING)
(사람들이 소리친다)
Respect the queue.
Respect the queue.
What are you looking at?
무엇을 보고 있나요?
It's a non-smoking area.
금연구역입니다.
If you smoke in the officially designated non-smoking zone,
공식적으로 담배를 피우는 경우 지정된 금연구역,
you'll be fined 100,000 won according to the National Health Promotion Act.
벌금 10만원을 물게 됩니다 국민건강증진법.
For your information.
귀하의 정보를 위해.
Need some help?
도움이 필요하신가요?
Yes.
예.
I want to get out of here.
나는 여기서 나가고 싶다.
I saved you today.
오늘은 내가 널 구해줬어
If you act clumsy there,
거기서 서투른 행동을 하면
you'll become a target for the bad guys.
당신은 악당들의 표적이 될 것입니다.
Now...
지금...
(IN ENGLISH) You quiz?
(영어로) 퀴즈요?
-Yes.
-예.
(CHUCKLES, CLEARS THROAT)
(웃음, 목을 가다듬는다)
(IN KOREAN) Why am I going to meet my ex-husband?
(한국어) 내가 왜 가는데? 전 남편을 만나요?
Why?
왜?
Because you want to start over?
다시 시작하고 싶기 때문에?
Wrong. (CHUCKLES)
잘못된. (웃음)
If I look all haggard,
내가 다 초췌해 보인다면,
he might think I'm having a hard time because of him.
그 사람은 내가 힘들다고 생각할지도 몰라 그 사람 때문에.
So I'm preventing it in advance.
그래서 미리 예방하고 있어요.
My ex-husband was a pretty deluded guy.
내 전남편은 꽤 바보 같은 사람이었습니다.
That reminds me,
그게 생각나는데,
was he obsessed with me because of that?
그 사람 나한테 집착했나? 그것 때문에?
MAN: How about a quiet ride?
MAN: 조용히 타는 게 어때요?
Why?
왜?
Are you taking his side
당신은 그의 편을 드는 건가요?
because you're also a man?
너도 남자라서?
No--
아니--
Sir.
선생님.
Do you feel uncomfortable
불편함을 느끼시나요?
hearing about me?
나에 대해 듣고 있어?
I'm back on the market so it's fun listening.
나는 시장으로 돌아왔다 그래서 듣는 게 재미있어요.
You said your ex was obsessed with you.
당신은 전 애인이 당신에게 집착했다고 말했습니다.
WOMAN: Oh, yes. (CLAPPING)
여자: 아, 그렇죠. (박수)
That prick was so obsessed with me,
그 새끼는 나한테 너무 집착했어.
you know, sometimes you can miss a call, right?
있잖아, 가끔은 전화를 놓칠 수도 있지, 그렇지?
I can't always check my phone.
항상 휴대폰을 확인할 수는 없습니다.
No, right? So if I miss his call,
아니, 그렇죠? 그래서 내가 그 사람 전화를 놓치면,
do you know what he says?
그 사람이 뭐라고 하는지 알아?
(SQUEALS) We're here.
(비명) 우리는 여기 있습니다.
Oh. Since I helped you today,
오. 오늘은 내가 도와줬으니까
you should pay for the cab.
택시비는 네가 내야 해.
Sure.
확신하는.
Oh, that's right.
아, 그렇군요.
By the way,
그건 그렇고,
what's in the cello case?
첼로 케이스 안에는 무엇이 들어있나요?
It's not a cello.
첼로가 아닙니다.
Bye.
안녕.
Take care.
잘 지내세요.
(SIGHS SOFTLY)
(부드럽게 한숨을 쉬다)
Ta-da.
짜잔.
(EXCLAIMING IN SURPRISE)
(놀라서 소리친다)
When did you arrive? How did you get here?
언제 도착하셨나요? 어떻게 여기까지 왔나요?
(GROANS) If you'd told me, I would've come to pick you up.
(신음) 만약 당신이 나에게 말했다면, 나는 당신을 데리러 왔을 것입니다.
Did you eat?
식사하셨나요?
It's so good to see you. How long has it been?
만나서 정말 반가워요. 얼마나 됐나요?
Where are you staying?
어디에 머물고 있나요?
How long are you staying?
얼마나 오래 머무시나요?
Do you have to go back? How's your mother?
다시 돌아가야 하나요? 어머니는 잘 계시나요?
You look haggard.
당신은 초췌해 보인다.
Here.
여기.
Oh, you didn't have to.
아, 그럴 필요는 없었어요.
I'm just glad you're here.
당신이 여기 있어서 정말 기뻐요.
It's good for your joints.
관절에 좋습니다.
You should get better soon.
빨리 나아져야 해요.
You're worried about my joints.
당신은 내 관절을 걱정하고 있습니다.
(GRUNTS)
(끙끙거림)
You should take one too.
당신도 하나 가져가야 해요.
(IN ENGLISH) Oh. Thank you.
(영어로) 아. 감사합니다.
-Mmm. -Oh.
-음. -오.
(IN KOREAN) Oh, it's nice.
(한국어) 아, 좋네요.
It's good.
좋다.
-Really? -I can feel it already.
-정말? - 벌써부터 느껴지네요.
(GASPS) Oh! Then can you do me a favor?
(헉) 오! 그럼 나한테 부탁 하나 들어줄래?
What is it? Tell me anything.
그것은 무엇입니까? 무엇이든 말해 보세요.
Kill a man for me.
나를 위해 사람을 죽여주세요.
(CHOKES, COUGHS)
(숨이 막히고 기침이 난다)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
CHIEF OH: Koo Inbo's currently locked up in 405's house.
오과장 : 현재 구인보 씨는 405호 집에 갇혔어요.
Get rid of Koo Inbo.
구인보를 없애라.
And keep an eye on 404.
그리고 404를 주시하세요.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(KNOCK AT DOOR)
(문을 두드린다)
(SIGHS)
(한숨)
You got a report on Koo?
구에 대한 보고를 받았나요?
I passed it to the prosecution.
검찰에 넘겼습니다.
He's still missing.
그는 아직 실종 상태입니다.
You're not interested.
당신은 관심이 없습니다.
The pursuit team is on his tail.
추격팀이 그의 뒤를 쫓고 있다.
Once they find him, they'll handle it.
그를 찾으면 처리할 겁니다.
Do we
우리는
ask an outsider for a job?
외부인에게 일자리를 요청하나요?
No.
아니요.
No?
아니?
I see.
알겠어요.
Oh Chunryun.
아 춘륜.
If you ever need my help,
혹시라도 내 도움이 필요하다면,
tell me anytime.
언제든지 말해주세요.
What does that mean?
그게 무슨 뜻이에요?
When we were in Osaka,
우리가 오사카에 있었을 때,
I almost got killed in isolation.
나는 고립되어 거의 죽을 뻔했습니다.
Then you risked your title to get everyone moving.
그럼 넌 타이틀을 걸고 위험을 감수했지 모두가 움직일 수 있도록.
Just to save me.
단지 나를 구하기 위해서입니다.
You were a complete moron, you know.
당신은 완전한 바보였습니다.
That's all in the past.
그것은 모두 과거의 일입니다.
Don't forget
잊지 마세요
that I owe you one.
내가 당신에게 빚진 게 있어요.
Go back to work.
다시 일하러 가세요.
Don't forget.
잊지 마세요.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(소프트 음악 재생)
(DOOR CLOSES)
(문이 닫힘)
DOHOON: Find something on an organization with this tattoo.
도훈: 뭐 좀 찾아봐 이 문신이 있는 조직에서요.
(KNOCK AT DOOR)
(문을 두드린다)
Father.
아버지.
(GROANS) I'm not eating.
(신음) 난 안 먹어요.
That's not it.
그게 아닙니다.
Ms. Park is here.
박 선생님이 오셨습니다.
What? Ms. Park?
무엇? 박 선생님?
Yes.
예.
Have some tea.
차 좀 드세요.
Jihoon went to see you?
지훈이 보러 갔다고?
He told me everything.
그는 나에게 모든 것을 말했습니다.
About what?
무엇에 대해서?
Jihoon
지훈
misses your late wife so much.
죽은 아내가 너무 그리워요.
He's very upset about your 80th birthday,
그는 매우 화가 났어요 당신의 80번째 생일에 대해,
that someone else will be sitting next to you
다른 사람이 될 거라고 네 옆에 앉아
instead of his mom.
그의 엄마 대신.
Did he say that?
그가 그렇게 말했나요?
I can't break his heart
나는 그의 마음을 아프게 할 수 없다
to go to your birthday party.
네 생일 파티에 가려고.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(침울한 음악 재생)
So you should
그래서 당신은해야
do what your children want.
자녀가 원하는 것을 하십시오.
(MUSIC CONTINUES)
(음악은 계속됩니다)
(CELL PHONE VIBRATING)
(휴대전화 진동)
YURA: Jihoon, did you lose your phone?
유라: 지훈아, 휴대폰 잃어버렸어?
I heard you resolved Father's problem.
아버지의 문제를 해결하셨다고 들었습니다.
-He's very happy. -MIRIM: Jihoon, well done.
-그는 매우 행복해요. -미림: 지훈아, 수고했어.
-Way to go, Bboongbboong's dad! -MINSEO: Congrats!
-잘가세요 붕붕아빠! -민서: 축하해요!
DOHOON: Well done, Jihoon.
도훈: 수고했어 지훈아.
WOONGSOO: Jihoon, I love you.
웅수: 지훈아, 사랑해.
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(침울한 음악이 계속됩니다)
(CELL PHONE VIBRATES)
(휴대폰이 진동함)
MAN: Do you think I'm joking?
MAN: 내가 농담하는 것 같나요?
I'm taking the next step.
나는 다음 단계를 밟고 있다.
(LOCK BEEPS)
(잠금 신호음)
(DRAMATIC MUSIC PLAYS)
(극적인 음악 연주)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
(CELL PHONE VIBRATES)
(휴대폰이 진동함)
G395 KILLED ON NOVEMBER 5TH, 20:00
G395는 11월 5일 20:00에 사망했습니다.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(GRUNTING)
(끙끙거림)
No way this would work.
이건 작동하지 않을 것입니다.
Oh, that's right.
아, 그렇군요.
Ah!
아!
(HORN HONKS)
(경적 소리)
What's this?
이건 뭐죠?
Dad, don't take it off.
아빠, 벗지 마세요.
I have to keep that one.
나는 그것을 유지해야합니다.
What have you done to your car?
당신의 차에 무슨 짓을 한 건가요?
I put them on there for a scientific reason.
난 그걸 거기에 뒀어 과학적인 이유로.
If you put a tape on the car ceiling,
자동차 천장에 테이프를 붙이면
it reduces the vibration
진동을 줄여준다
and less air resistance.
그리고 공기 저항도 적습니다.
Less air resistance means high mileage.
공기 저항이 적다는 것은 연비가 높다는 것을 의미합니다.
High mileage means healthier Earth.
높은 마일리지는 더 건강한 지구를 의미합니다.
(INDISTINCT AUTOMATED VOICE ON PHONE)
(전화상의 불특정 자동 음성)
The whole world is going crazy due to the climate change.
온 세상이 미쳐가고 있어 기후 변화로 인해.
-You're crazy. -(INDISTINCT AUTOMATED VOICE ON PHONE)
-너 미쳤어. -(전화상의 불분명한 자동 음성)
I'm the only one worried about our planet.
나는 유일한 사람이다 우리 행성이 걱정됩니다.
Mirim.
미림.
Is Jihoon still not picking up?
지훈이 아직도 전화 안 받나요?
No.
아니요.
-(LINE RINGING) -Minseo.
-(라인 벨 울림) -민서.
Last time you met Uncle Jihoon,
지난번에 지훈삼촌을 만났을 때,
did he say anything else other than what you told me?
그 사람이 다른 말은 했어? 당신이 나에게 말한 것 외에?
Try to remember.
기억해 보세요.
MINSEO: Hmm...
민서: 흠...
Ah!
아!
He asked me for 10,000 won. He said he'll pay me back soon.
그는 나에게 10,000원을 요구했다. 곧 돈을 갚겠다고 하더군요.
Mirim, don't worry.
미림, 걱정하지 마세요.
He'd never ignore Dad's 80th birthday party.
그 사람은 절대 무시하지 않을 거야 아버지의 80번째 생일 파티.
He'll call you for sure.
그 사람이 꼭 전화할 거예요.
He's been like that since he was young.
그 사람은 어렸을 때부터 그랬어요.
Don't worry, it's okay.
걱정하지 마세요. 괜찮습니다.
If he doesn't come home today,
그 사람이 오늘 집에 안 오면,
I'm divorcing him!
나 그 사람이랑 이혼할 거야!
(BREATHING HEAVILY)
(가쁜 호흡)
Think about Bboongbboong.
붕붕을 생각해 보세요.
MAN: Uncle, how have you been?
MAN: 삼촌, 잘 지내셨어요?
(INDISTINCT CHATTER)
(무뚝뚝한 잡담)
Woongsoo, you look great.
웅수 씨, 정말 멋져요.
-You look even younger. -(LAUGHS)
-더 젊어 보이시네요. -(웃음)
Oh, hello.
아, 안녕하세요.
How did you make it today?
오늘은 어떻게 만드셨나요?
I couldn't miss Song Gain.
송가인도 놓칠 수 없었다.
-What? (CHUCKLES) -I'd never miss her.
-무엇? (웃음) -나는 결코 그녀를 그리워하지 않을 것입니다.
Go take a seat.
가서 자리에 앉으세요.
Hello.
안녕하세요.
Still no calls?
아직도 전화가 없나요?
He's not reading his texts.
그는 그의 텍스트를 읽지 않습니다.
That punk.
그 새끼.
What if she passes out from stress?
스트레스로 기절하면 어쩌지?
-I'll go check on her. -Hmm.
-내가 가서 확인해 볼게. -흠.
DOHOON: Honey.
도훈: 여보.
About the order,
주문에 대해,
can you switch the guest singer with the letter?
게스트 가수 바꿔 줄래? 편지랑?
The karaoke machine, we need some time to set it up.
노래방 기계, 설정하는 데 시간이 좀 필요해요.
-Would that be okay? -Yes, do what's best.
- 그래도 될까요? - 네, 최선을 다하세요.
We'll switch them.
우리는 그것들을 바꾸겠습니다.
-Hey-- -YURA: Dohoon.
-안녕-- -YURA: 도훈.
DOHOON: What?
도훈: 뭐?
What about Jihoon?
지훈은 어때요?
-He'll come. -He's still not here.
-그가 올 거예요. -아직 안 왔어요.
He'll come once the party starts.
파티가 시작되면 그 사람이 올 거예요.
There's so much food. He'd never miss it.
음식이 너무 많아요. 그는 그것을 결코 놓치지 않을 것입니다.
Something doesn't feel right.
뭔가 느낌이 좋지 않습니다.
What if something happened to him?
그에게 무슨 일이 생기면 어쩌지?
Maybe he got into an accident?
혹시 사고를 당한 건 아닐까?
It's nothing like that. Don't worry.
그런 것이 아닙니다. 괜찮아요.
The party's going to start. Please take a seat.
파티가 시작됩니다. 자리에 앉으세요.
Dad.
아빠.
(CELL PHONE VIBRATES)
(휴대폰이 진동함)
YURA: Wait.
유라: 잠깐만요.
-It's Jihoon. -(GASPS)
-지훈이에요. -(헉헉)
Be careful.
조심하세요.
PAYMENT APPROVED SUPERMARKET
결제 승인 슈퍼마켓
I gave Jihoon this card
지훈이한테 이 카드를 줬어요
for emergency.
비상용.
Isn't it that supermarket?
그 슈퍼마켓 아닌가요?
Yes, next to Mother's grave.
네, 어머니 무덤 옆이에요.
Why on earth would he
도대체 왜 그럴까요?
visit his mom on my birthday?
내 생일에 그 사람 엄마를 방문할래?
He's in a big trouble.
그는 큰 문제에 빠졌습니다.
Gosh, this is crazy.
이런, 이건 미친 짓이야.
We confirmed he didn't get into an accident.
우리는 확인했다 그는 사고를 당하지 않았습니다.
Let's go in now.
이제 들어가자.
YURA: No.
유라: 아니요.
We have to go pick him up.
우리는 그를 데리러 가야 해요.
Now.
지금.
DOHOON: No.
도훈: 아니요.
It's Dad's 80th birthday party.
아빠의 80번째 생일 파티예요.
He's right, Yura.
그 말이 맞아, 유라.
It's not good manners
매너가 좋지 않아
for the birthday boy to leave the party.
생일을 맞은 남자아이가 파티에서 나가도록.
DOHOON: Think about how much you went through
도훈: 생각해봐 얼마나 겪었어?
to prepare for this party.
이번 파티를 준비하기 위해.
Don't blow it up 'cause of him,
터뜨리지 마세요 그 사람 때문에,
no way.
안돼.
(SCOFFING) Why does that even matter?
(비웃으며) 그게 왜 중요한가요?
What's the true meaning of celebration?
축하의 진정한 의미는 무엇입니까?
All these empty formalities?
이 모든 공허한 형식?
What I wanted for Father's 80th birthday party was
내가 원했던 것 아버지의 80세 생일파티가 있었습니다.
a happy family.
행복한 가족.
You're right.
당신 말이 맞아요.
Everyone must be present including Bboongbboong's dad
모두 참석해야 합니다. 붕붕 아빠도 포함
for you to feel genuine happiness.
당신이 진정한 행복을 느낄 수 있도록.
-YURA: Right, Father? -Right, Father?
-유라: 그렇죠, 아버지? - 그렇죠, 아버지?
Dad, answer them.
아빠, 대답해보세요.
This 1,400 won bothers me.
1,400원이 귀찮네요.
Why did he suddenly spend it in Mother's grave?
왜 갑자기 돈을 썼지? 어머니 무덤에?
Maybe it's a signal for help.
어쩌면 도움을 요청하는 신호일 수도 있습니다.
What if he's about to do something extreme
그 사람이 곧 무슨 짓을 하려고 하면 어쩌지? 뭔가 극단적인 것
and bought a charcoal briquette?
그리고 숯불 연탄을 샀어?
Then while we're feasting on
그럼 우리가 잔치를 벌이는 동안
lamb chops here--
여기 양갈비가 있어요--
Jihoon is facing
지훈이 마주한
charcoal briquette at this moment.
지금 이 순간 숯불 연탄.
YURA: This is urgent.
유라: 긴급합니다.
MIRIM: We have no time to waste.
MIRIM: 낭비할 시간이 없어요.
Honey. Mirim.
꿀. 미림.
Aren't you coming?
당신은 오지 않는다?
We have to go find Jihoon!
지훈을 찾으러 가야 해!
Hurry up, Dad.
서둘러요, 아빠.
Grandpa, hurry.
할아버지, 서둘러요.
DOHOON: When did she...
도훈: 그 사람은 언제...
Oh, geez.
아, 이런.
I can't believe this.
나는 이것을 믿을 수 없다.
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(경쾌한 음악 재생)
What's wrong with this?
이게 무슨 문제야?
Mirim, I can always take the wheel,
미림아, 난 언제나 운전대를 잡을 수 있어
we'd get there faster.
우리는 거기에 더 빨리 도착할 것입니다.
You're coming with me to get my husband.
당신은 내 남편을 데리러 나와 함께 갈 거예요.
I should drive.
나는 운전해야한다.
-(TIRES SCREECH) -Whoa!
-(타이어 긁힘) -와!
Why would you turn right with the left signal on?
왜 우회전하겠어요? 왼쪽 신호가 켜진 상태에서요?
I was confused.
나는 혼란스러웠다.
Do you know how to use the GPS?
GPS 사용법을 아시나요?
I'm a good driver.
나는 좋은 운전자입니다.
(CELL PHONE RINGING)
(휴대폰 벨소리)
Hello?
안녕하세요?
Yes.
예.
What?
무엇?
Lamb chop?
양갈비?
What about it?
그것은 어떻습니까?
It tastes amazing. (LAUGHING)
맛이 정말 놀랍습니다. (웃음)
Where are you at?
당신은 어디에 있습니까?
I don't see your children.
나는 당신의 아이들을 볼 수 없습니다.
We'll now begin Mr. Kwon Woongsoo's 80th birthday party.
이제 권웅수 선생님의 이야기를 시작하겠습니다. 80번째 생일파티.
Can I hear from you?
당신의 소식을 들을 수 있나요?
(CHEERING AND APPLAUSE)
(환호와 박수)
Now, it's the star of the day.
이제 오늘의 스타입니다.
We'll have Mr. Kwon up here.
권씨를 여기에 모시겠습니다.
Please greet him with a round of applause.
그에게 인사해주세요 박수를 보내며.
Mr. Kwon, please come out.
권씨, 나오세요.
(CHEERING AND APPLAUSE)
(환호와 박수)
Woongsoo. Where are you?
웅수. 어디세요?
WOMAN: The birthday man isn't here.
WOMAN: 생일 남자는 여기 없어요.
(PEOPLE CLAMORING)
(사람들이 소리친다)
If he's not here, we're taking the stage.
그 사람이 여기 없다면, 우리는 무대에 오르고 있어요.
Give me the mic.
마이크를 줘
She's the Song Gain of the town.
그녀는 동네의 송가인이다.
Hello.
안녕하세요.
I'll sing a song for you.
당신을 위해 노래를 불러드릴게요.
Everyone, get up.
모두 일어나세요.
(CHEERING AND APPLAUSE)
(환호와 박수)
(UPBEAT MUSIC PLAYING ON SPEAKERS)
(스피커에서 신나는 음악이 재생됨)
(SINGING) The moon
(노래) 달이여
The moon is up
달이 떴다
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(침울한 음악 재생)
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(경쾌한 음악 재생)
Yura.
유라.
(GROANING)
(신음소리)
I know you're living off Father...
당신이 아버지 밑에서 살고 있다는 걸 알아요...
What are you doing, Yura?
뭐하는 거야, 유라?
When will you finally grow up?
당신은 언제 마침내 성장할 것인가?
(SIGHS) Yura looks like Mom.
(한숨) 유라가 엄마를 닮았어요.
She's just like Shinae. (CHUCKLES)
그녀는 신애와 똑같습니다. (웃음)
She's like Grandma.
그녀는 할머니와 같습니다.
(GROANS) Dohoon, don't just watch.
(으르렁거림) 도훈아, 구경만 하지 마.
Jihoon!
지훈!
(CRYING)
(울음)
JIHOON: Why are you crying?
지훈: 왜 울어요?
Don't cry.
울지 마세요.
(BEE BUZZING)
(벌소리)
JIHOON: At first, it was cheap.
지훈: 처음에는 저렴했어요.
Then they kept saying there were additional charges.
그랬더니 계속 말하더군요 추가요금이 있었어요.
I'd already signed the contract.
나는 이미 계약서에 서명했습니다.
I couldn't refuse it.
나는 그것을 거절할 수 없었다.
In the end, it increased to 20 million won.
결국, 2천만원으로 올랐습니다.
But do I have 20 million won?
그런데 나한테 2천만 원이 있단 말인가?
So you got something you can get for 500,000 won
그래서 당신은 뭔가를 얻었다 500,000원에 살 수 있어
but have to pay 20 million?
그런데 2천만 달러를 내야 한다고?
Dad, you're so smart.
아빠, 당신은 정말 똑똑해요.
You got it.
당신은 그것을 얻었다.
It turns out 500,000 won
50만원 나오네요
made no sense.
말도 안 돼요.
Whoa.
와.
What did you buy?
무엇을 샀나요?
What was it that you were trying to buy and got scammed?
당신이 사려고 했던 게 뭐였나요? 그리고 사기당했어?
If you don't tell me the truth, you're dead.
나에게 진실을 말하지 않으면, 당신은 죽었습니다.
Tell me the truth.
진실을 말해주세요.
What did you get?
무엇을 얻었나요?
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(장난스러운 음악 재생)
JIHOON: This is
지훈: 이건
your grave site, Dad.
당신의 무덤이요, 아빠.
You said your last wish is to be buried next to Mom.
마지막 소원이라고 했잖아 엄마 옆에 묻혀야 해.
When you pass away,
당신이 세상을 떠날 때,
I'll bury you next to Mom.
엄마 옆에 묻어줄게.
Dad, are you excited
아빠, 신나요
to be buried next to Mom?
엄마 옆에 묻히려고?
Is this what I think it is?
내가 생각하는 게 이게 맞는 걸까?
So, Jihoon,
그러니까 지훈아,
you bought a grave site for Father's 80th birthday?
당신은 무덤을 샀어요 아버지의 80번째 생일을 맞아?
Yes. I know I got scammed,
예. 알고보니 사기당한거고
but I managed to save his grave site.
하지만 나는 그의 무덤을 구해냈습니다.
Dad, consider you have only one son.
아빠, 아들이 하나뿐이라고 생각해 보세요.
JIHOON: Dad.
지훈: 아빠.
Minseo, look at that mountain. Isn't it pretty?
민서야, 저 산 좀 봐. 예쁘지 않나요?
-Oh. -Are you okay?
-오. -괜찮으세요?
How are we going to get back 20 million won?
우리는 어떻게 갈 것인가? 2천만원 돌려받나?
We can worry about that later.
그것에 대해서는 나중에 걱정해도 됩니다.
We have to get back to the party on time first.
우리는 돌아가야 해 정시에 파티에 먼저 가세요.
-Okay. -Dad.
-좋아요. -아빠.
Jihoon still did a good job.
지훈이는 그래도 잘했어.
The timing was bad, but you can enjoy with the ladies
타이밍이 나빴고, 하지만 여자들끼리는 즐길 수 있지
and be buried next to Mom in the end.
그리고 결국 엄마 옆에 묻히게 됩니다.
(DOHOON LAUGHS)
(도훈이 웃는다)
My goodness.
맙소사.
Dad, hurry.
아빠, 서둘러요.
WOONGSOO, HARDSHIP BEGINS AT 80
웅수, 고난 80세부터 시작
(YURA SIGHS)
(유라 한숨)
We're closing now...
이제 문을 닫습니다...
-We still have 18 minutes. -What?
-아직 18분 남았습니다. -무엇?
-It's not 8:00 p.m. yet? -Not yet.
- 지금은 오후 8시가 아닙니다. 아직? -아직 아님.
We still got 18 minutes according to the contract.
아직 18분 남았어 계약에 따르면.
-Right? -Right.
-오른쪽? -오른쪽.
It belongs to us for 18 minutes.
18분 동안은 우리의 것입니다.
-Right, Yura? -Yes!
-그렇지, 유라? -예!
Are we finally starting the party?
드디어 파티를 시작하는 걸까요?
DOHOON: We are. Dad.
도훈: 그렇죠. 아빠.
This is such a relief.
정말 다행입니다.
-(MICROPHONE FEEDBACK) -Uh...
-(마이크 피드백) -어...
If you're not part of my family,
당신이 내 가족이 아니라면,
I'd appreciate it if you could give us a moment.
감사하겠습니다 잠시만 시간을 내주실 수 있나요?
This way.
이쪽으로.
The exit is this way.
출구는 이쪽입니다.
Hurry.
서두르다.
We don't have time, run.
시간이 없어요, 달려요.
(SINGING) Jja ra jja ra jjan jjan jjan
(노래) 짜라짜라짜잔짠짠
No matter what
무슨 일이 있어도
DOHOON: Kwon Woongsoo!
도훈: 권웅수 씨!
(UPBEAT MUSIC PLAYING ON SPEAKERS)
(스피커에서 신나는 음악이 재생됨)
Woongsoo!
웅수!
(SOFT MUSIC PLAYING)
(소프트 음악 재생)
(SOFT SONG PLAYING IN ENGLISH) Shall we dance? And shall we love?
(영어로 부드러운 노래 재생) 우리 춤춰볼까? 그리고 우리 사랑할까요?
I know you hate me...
당신이 나를 싫어한다는 걸 알아요...
ALL: (SINGING IN KOREAN) Happy birthday to you
모두: (한국어로 노래함) 생일 축하해
One more time.
한 번 더.
ALL: (SINGING) Happy birthday to you
모두: (노래하며) 생일 축하해요
Happy birthday, dear Father
사랑하는 아버지, 생일 축하해요
Happy birthday to you
생일 축하해
DOHOON: One more time.
도훈: 한 번 더요.
Happy birthday, dear Dad
생일 축하해, 사랑하는 아빠
Happy birthday to you
생일 축하해
(ALL CHEERING)
(모두 응원)
That's enough.
그것으로 충분합니다.
Father, you had a long day today.
아버지, 오늘 하루 수고 많으셨습니다.
Rest well.
잘 쉬세요.
Yura.
유라.
I love you.
사랑해요.
I love you, Father.
사랑해요, 아버지.
-I love you, Dad. -I love you too.
- 사랑해요, 아빠. -나도 사랑해요.
-I love you, Father. -Rest well, Dad.
- 사랑해요, 아버지. - 편히 쉬세요, 아빠.
(SINGING) Happy birthday to Grandpa
(노래) 할아버지 생일 축하해요
Well done, honey.
잘했어요, 자기야.
Minseo, you too... Hold on.
민서야 너도... 잠깐만요.
I forgot my phone.
휴대폰을 잊어버렸어요.
-Be right back. -Okay.
-곧 돌아오세요. -좋아요.
-Rock, paper, scissors. -(WHOOPS)
- 가위바위보. -(으악)
(EXCLAIMS PLAYFULLY)
(장난스럽게 외친다)
Again. Rock, paper, scissors.
다시. 바위, 종이, 가위.
Come here.
이리 오세요.
Minseo, get back here. You can't run away from me.
민서야, 여기로 다시 와. 당신은 나에게서 도망칠 수 없습니다.
(MUSIC STOPS)
(음악이 멈춤)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
I'd have been disappointed if you didn't recognize me.
실망했을 거예요 당신이 나를 알아보지 못했다면.
But you do.
하지만 당신은 그렇습니다.
You haven't changed, Yura.
넌 변하지 않았어, 유라.
Twenty seven.
스물일곱.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(침울한 음악 재생)
You must be Minseo.
당신이 민서이군요.
YURA: Minseo.
유라: 민서.
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(침울한 음악이 계속됩니다)
-(GUNSHOT ECHOES) -(BIRDS CHIRPING AND FLUTTERING)
-(총소리 울림) -(새들의 지저귀는 소리와 펄럭이는 소리)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
가족: 깨지지 않는 유대
(MUSIC PLAYING)
(음악 재생)
MAN: Have you forgotten who I was?
MAN: 내가 누군지 잊었나요?
DOHOON: Why did you finally show up?
도훈: 드디어 왜 나타났어요?
WOONGSOO: Love shot.
웅수: 러브샷.
JIHOON: This is legit.
지훈: 이게 맞다.
He has no idea.
그는 전혀 모른다.
MS. PARK: We must work together to get closer.
MS. 박: 우리는 함께 노력해야 합니다 더 가까이 다가가기 위해.
YURA: Get the heck out of my house now.
유라: 지금 당장 내 집에서 나가세요.
I thought he was dumb. Maybe not.
나는 그가 바보라고 생각했다. 어쩌면 그렇지 않을 수도 있습니다.
YURA: Where's Minseo?
유라: 민서는 어디 있어요?
DOHOON: I asked Taegu to pick Minseo up.
도훈: 대구한테 민서를 데리러 오라고 했어요.
MAN: What? Can't kill someone you know?
남자: 뭐? 아는 사람을 죽일 수는 없나요?
If you want your daughter back,
딸을 되찾고 싶다면
finish the task.
작업을 완료하세요.